criar um repositorio 
instalar o GIT
instalar o NODE.js
criar a pasta local no PC
git clone "URL do repositorio"
npm i -g typescript
npm i -g ts-node

npx ts-node exemplo1.ts

Faça um programa que receba quatro números inteiros, calcule e mostre a soma desses números.

Faça um programa que receba três notas, calcule e mostre a média aritmética entre elas.

Faça um programa que receba três notas, calcule e mostre a média ponderada entre elas.

Faça um programa que receba o salário de um funcionário, calcule e mostre o novo salário, sabendo-se que este sofreu um aumento de 25%.